Documento realizzato da Michele Marchello e Lucio Galosso, basato su “BDTRE - Database GeoTopografico -
2016” e su Carta Tecnica Regionale vettoriale in scala 1:10.000 della Regione Piemonte, [edizione 1991-2005]
La titolarità piena ed esclusiva del documento “BDTRE - Database GeoTopografico - 2016” 
e di "Carta Tecnica Regionale vettoriale in scala 1:10.000 della Regione Piemonte, [edizione 1991-2005]" è
di Regione Piemonte (ai sensi della L. 633/41 e s.m.i.).
Regione Piemonte autorizza la libera e gratuita consultazione, estrazione, riproduzione e
modifica dei dati in essa contenuti da parte di chiunque vi abbia interesse per
qualunque fine, purché nel rispetto dei termini della licenza Creative Commons –
Attribuzione 2.5 Italia (testo integrale:
http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/it/legalcode).
Si precisa esplicitamente che con la presente licenza il Licenziante intende autorizzare il
Licenziatario ad esercitare, ferme restando le restrizioni della licenza di cui sopra,
anche i diritti disciplinati dall’art. 102-bis e ss., L.633/41 e s.m.i. (c.d. diritto sui
generis del costitutore di una banca dati).
La mappa BDTRE-OSM è rilasciata con licenza Creative Commons CC-BY-NC-SA 4.0 (Attribuzione - Non commerciale - Condividi allo stesso modo 4.0 Internazionale),
il testo completo è disponibile all'indirizzo http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode
