“Curve di livello realizzate da Michele Marchello e Lucio Galosso, basata sul dataset DTM 2009-2011 Piemonte ICE della Regione Piemonte”

La titolarità piena ed esclusiva del documento “BDTRE - Database GeoTopografico - 2016” 
e di "Carta Tecnica Regionale vettoriale in scala 1:10.000 della Regione Piemonte, [edizione 1991-2005]" è
di Regione Piemonte (ai sensi della L. 633/41 e s.m.i.).

Regione Piemonte autorizza la libera e gratuita consultazione, estrazione, riproduzione e modifica dei dati 
in essa contenuti da parte di chiunque vi abbia interesse per qualunque fine, purché nel rispetto dei termini 
della licenza Creative Commons – Attribuzione 2.5 Italia (testo integrale: http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/it/legalcode).

La mappa BDTRE-OSM è rilasciata con licenza Creative Commons CC-BY-NC-SA 4.0 (Attribuzione - Non commerciale - Condividi allo stesso modo 4.0 Internazionale),
il testo completo è disponibile all'indirizzo http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/legalcode
