Questa versione di BDTRE-OSM è adatta ad essere caricata su molti dispositivi GPS Garmin.

1. Creare Una cartella chiamata Garmin sulla microsd del GPS (se non è già presente)
2. Copiare i file contenuti all'interno della cartella 64 dentro la cartella garmin (attenzione, se all'interno della cartella esistono già dei file, questi verrànno sovrascritti. Conviene fare una copia deì file presenti sulla sceda di memoria prima di sovrascriverli.
3. Rimuovere la microsd dal computer ed inserirla nel GPS
4. Accendere il gps e la mappa verrà caricata
5. Entrare nel menù dl GPS ed attivare la mappa nautica e, se presente, attivare la voce Punti di scand.
6. dal menù di selezione delle mappe si possono attivare e disattivare i vari livelli della mappa:


     Comune
     Bosco
     Coltiva
     Laghi
     Fiumi
     Strade
     Rete
     Edifici
     Curve
     Canali
     Linee_ele
     Impianti
     Alberi
     Toponimi
     Civico
     Verde
     Cava
     Divisioni
     Terreno
     Protette
     Militari
     Ferrovie
     Poi
     Viabilita
     Energie
     Risalita
     Traghetti
     Ciclovie
     Sentieri
     Idro


	
Questa mappa ed i prossimi aggiornamenti si possono scaricare da piemontegps.altervista.org
